犯罪卿がホワイトリーを殺害
犯罪貴族殺了懷特利
だとすれば…
這麼說…
ハドソンさん　どうしたんだ
哈德森女士 有什麼事嗎
ジョン
約翰
そいつは？
這位是？
こちらはメアリー・モースタンさん
這位是瑪麗·摩斯坦小姐
フォレスター夫人の所で住み込みの家庭教師をされている
在福雷斯特夫人府上當寄宿家教
ちょっと言うのが遅くなったけど
現在說可能有點晚了
僕たち　結婚するんだ
我們要結婚了
歪めた言葉につまづいて
被虛偽的話語所牽絆
I can't fall asleep at night
長夜難眠
行き詰まる君の視線に
從你萬念俱灰的眼神
I feel your sickness inside
感受到難解的心結
傷ついて　壊してく
在受傷中逐漸崩潰
終わりなきこのPunishment
這份懲罰無法終結
I feel your sins　いつでも
你的罪孽 我瞭然於心
逃れられない　Take me away
永難逃離 Take me away
I don’t feel your love
感受不到你的溫情
But I can give you love
但能給予你愛
目が覚めるような希望を見せてよ
ゆめ
給我一個希望之夢讓我清醒
I don’t feel your love
感受不到你的溫情
But I can give you love
但能給予你愛
目が覚めるたびに虚像は崩れる
きみ
你的幻影每每消散在夢醒時分
いつか
終有一天
Free your soul
解放你的靈魂
見つけ出して
將你找到
Free your mind
解放你的思想
Steal your heart
擄走你的心
Free your soul
解放你的靈魂
終わりのない
無法終結
Free your mind
解放你的思想
I will scream aloud
我將奮聲嘶吼
本字幕由諸神字幕組出品  僅供學習交流  禁止用於商業用途
更多中日雙語字幕  盡在 subs.kamigami.org 和微博 @諸神字幕組
翻譯：琛九 妹妹  校對：mam  時軸：Foyzi  壓製：洛琪希
§四簽名§
フォレスター夫人といえば　２か月ほど前に相談を受けたな
我記得福雷斯特夫人兩個月前來找過我查案子吧
そう　事件後　夫人から夕食に招かれて　俺だけお邪魔しただろ
沒錯 案子解決後夫人請我們去她家吃晚飯 就我去了
そのとき　彼女と出会ったんだ
我就是那個時候認識她的
はい　フォレスター夫人は夕食会にホームズさんが来られないと聞いて
是的 福雷斯特夫人聽說福爾摩斯先生不能出席
本当に残念がっておりました
還感到很遺憾呢
でも　俺は行ってよかったよ
不過 幸好我去了
こうしてメアリーに出会えたんだからね
不然我都沒辦法和瑪麗相遇了
んで
還有呢
結婚の報告以外に俺に何か相談事があんだろ
除了跟我報喜之外 肯定還有事情想讓我幫忙吧
ちょっと　突然何言い出すのよ　シャーロック
你沒頭沒腦地說什麼呢 夏洛克
シャーロック　彼女はただ緊張して
夏洛克 她只是有點緊張
ジョン
約翰
ホームズさんの言うとおりなの
福爾摩斯先生說得沒錯
でもなんだか厚かましいお願いになってしまうみたいで
但現在又不好意思委託你了
話してみな
你先說說看
まずはこちらをご覧ください
你們先看看這個
すごい　こんな大きな真珠　見たことないわ
好漂亮 我從來沒見過這麼大的珍珠
この大きさだと　ひと粒だけでも半年は生活できそうだな
這麼大的珍珠 一顆都能頂半年的花銷了
この真珠は６年前から突然　毎年同じ日に１つずつ届くようになりました
從6年前起 就有人無緣無故地給我寄珍珠 每年一顆
送り状に差出人の名前はなしか
運單上也沒有寄件人的名字
時系列に沿って話してくれるか
你能按時間順序告訴我事情經過嗎
はい　それにはまず私の父の話から始めなければなりません
好的 這事要從我父親說起
私の父は将校としてインドに赴任しており　母は早くに他界しましたので
我的父親是遠赴印度的軍官 母親很早就去世了
私は全寮制の女学校に預けられました
所以我一直寄宿在住宿女校
それが10年前　父から休暇で帰国したので
10年前 父親發來的電報說他休假回國
泊まっているホテルまで来てほしいと電報が届き
希望我可以到他住的酒店和他相見
久々の再会に胸躍らせ　向かってみると
我很高興能見到分別已久的父親 就趕到酒店
父はホテルの部屋に荷物を置いたまま姿を消していたのです
但酒店的房間裡只有父親的行李 人卻不知所蹤
それからずっと　今に至るまで消息が分からないままなのです
從那以後 父親就音訊全無了
親父さんの失踪とその真珠がなぜ関係していると思うんだ
你為什麼覺得你父親的失蹤和這珍珠有關
最近になって　父がインドで赴任していた際
因為最近我才知道
同じ連隊のショルトー少佐という方と仲が良かったという話を耳にして
父親在印度就職時 與同隊的肖爾托少校交好
何か知っているのではと　お住まいを調べてみたところ
我想他可能會知道什麼 就去查了他的住處
６年前に亡くなっていたことが分かったのです
卻發現他在6年前去世了
なるほど
原來如此
真珠が送られてくるようになったのも同じ６年前
你也是從6年前開始收到珍珠的
だから何か関係があるのではと思ったんだな
所以你認為這兩件事有關聯
お願いです　ホームズさん
拜託你了 福爾摩斯先生
父の失踪の原因が知りたいんです
我想知道父親失蹤的原因
どうか力をお貸しください
請你幫幫我
分かった　調べてみよう
我明白了 我會調查的
ごめんね　ジョン　急にこんな話を聞かせてしまって
對不起 約翰 現在才讓你知道這件事
大丈夫　シャーロックならきっと真実を見つけてくれるさ
沒關係 夏洛克一定可以查出真相的
ありがとう
謝謝你
モースタンさん　魅力的な人だったわね
摩斯坦小姐可真有魅力
魅力？俺は特に気付かなかったな
魅力？我倒是沒什麼感覺
ウソでしょ　気付かなかったって
不會吧 你居然沒什麼感覺
あなた感情ってものがあるの
你是木頭人嗎
そんなことより　問題は
這不是關鍵
彼女がまだ何かを隠してるってことだ
問題在於她還有所隱瞞
ポンディシェリ荘
本地治裡莊園
11年ほど前　ショルトー少佐がインドから帰国したあと購入した大邸宅だ
這是11年前肖爾托少校從印度回國後買的豪宅
軍を退役した少佐は向こうで商売に成功したと言って
少校說他退役後在印度經商賺了大錢
多額の金と珍しい品々を持ち帰ったそうだが
所以帶回了大量財物和珍貴的藏品
いくら調べてもインドで商売をしていたという記録が見つからなかった
但我怎麼查也查不到他在印度經商的紀錄
帰国後は贅沢な暮らしをしていたそうだが
回國後他過上了奢侈的生活
なぜか一人で外出することを非常に恐れるようになり
但不知為何變得很害怕單獨外出
誤って義足をつけた白人の行商人に発砲してしまう事件も起こしていたらしい
還曾不小心向一位佩戴假肢的白人小販開槍
義足の白人男性
佩戴假肢的白人男性
留守か
沒人在嗎
ジョン　来い
約翰 快來
一体どうしたんだ　シャーロック　勝手に入ったりして
怎麼了 夏洛克 突然闖進來不好吧
おい　大丈夫か
喂 沒事吧
クソッ
可惡
こ…これは
這…這是
ようやく事件らしくなってきたな
總算像個案子了
いったい何が…
發生什麼事了…
ショルトー少佐の双子の息子　サディアスかバーソロミューだな
少校有對雙胞胎兒子 他大概是撒迪厄斯或是巴多羅買吧
これは明らかに殺しだな
這明顯是謀殺
ジョン　見てみろ
約翰 你看這個
なんだ　棘のようだが
這是什麼 像是根刺
恐らく毒針だ　英国のものではないな
估計是毒針吧 不像是英國的東西
誰です
是誰
あなたはもしや　メアリー・モースタン様
你難道是瑪麗·摩斯坦小姐
なぜあなたがこの屋敷に
你怎麼會在這裡
バ…バーソロミュー
巴…巴多羅買
こんな　いったい何が
怎麼會這樣 出什麼事了
あんたが双子の弟　サディアスだな
你就是雙胞胎弟弟 撒迪厄斯吧
メアリーの親父さんの失踪の件や送られた真珠　そしてこの死体について
關於瑪麗父親的失蹤 寄給她的珍珠 還有這具屍體
いろいろと説明してもらうぜ
你可得好好解釋一下了
発砲事件のあと　父はめったに外に出なくなったのですが
那次失手開槍後 父親就幾乎閉門不出
６年前　父は屋敷の門柱に刻まれた謎めいた４つの印を見て
6年前 父親看到家裡門柱上被刻下的4個神秘印記
卒倒してしまったのです
竟然暈過去了
以来寝たきりになった父はとうとうあることを告白したのです
父親從此臥病在床 直到有一天 他向我們坦白了一件事
こ…これは
這…這是
アグラの財宝だ
是阿格拉的寶藏
それはそのうちの１つにすぎん
這不過是其中的一件
わしが財を得たのは商売からじゃない
我的財富並不是經商得來的
部下のモースタンと思いがけないことから財宝を手に入れたのだ
而是因為我和我的下屬摩斯坦不經意間發現了這批寶藏
わしはすぐに退役し　財宝を英国に持ち帰った
於是我立刻退役 把寶藏帶回了英國
それから１年後　モースタンが帰国し　ここへやって来た
1年後 摩斯坦也回國了 並且找到了我
しかし　宝の分け前を巡ってモースタンとわしは激しい口論になった
但是 我和摩斯坦因為寶藏的分配問題吵了起來
そして…
然後…
人を呼べば　あるいは助かったかもしれん
如果趕緊叫人 也許他還能得救
しかし…
可我…
頼む　モースタンの娘に財宝を返してやってほしい
兒子們 你們幫我把寶藏還給摩斯坦的女兒吧
財宝はこの屋敷の…
寶藏就藏在這房子的…
あいつだ　あいつが来た
是他 他來了
あの男を追い出せ
快把那個男人趕走
窓際へと駆け寄りましたが　そこには誰もおらず
我趕緊去窗邊看了看 那裡並沒有人
ベッドへ向くと　既に父は息を引き取っていました
我回頭看向床 卻發現父親已經斷氣了
父の死後　私も兄と共に財宝を探しましたが　見つけられず
父親死後 我和哥哥都找過寶藏 但是沒能找到
せめてもと　１年に１つずつ真珠をお送りしていたしだいです
於是我們每年寄出一顆珍珠 當作小小的補償
そうだったのか
原來如此
残念だ　メアリー
很遺憾 瑪麗
やはりあったのね
原來真的有啊
アグラの財宝
阿格拉的寶藏
しかしつい先日　兄がとうとう財宝を発見したのですが
前些天哥哥終於找到了寶藏
こんなことになってしまうなんて
沒想到居然出了這樣的事
これは父の死後　金庫で発見したものです
這是父親死後 我們在金庫裡發現的
インドの紙だな
這是印度的紙
何かの地図と十字に４つ並べた血判に
是一張地圖和4個十字血印子
ジョナサン・スモール　アブドゥラー・トンガ　ジョン・ショルトー　アーサー・モースタン
喬納森·斯莫 阿卜杜拉·湯加 約翰·肖爾托 亞瑟·摩斯坦
このスモールとトンガという男は
你認識這兩個叫斯莫和湯加的人嗎
分かりません
不認識
サディアス
撒迪厄斯
とりあえず警察に行って　起きたことを話してこい
總之你先去找警察 告訴他們這裡發生的事
はい
好的
さて
好了
ここが俺たちが引き返せる最終ポイントだ
現在是我們抽身的最後機會了
どういうことだ　シャーロック
夏洛克 這是什麼意思
ショルトー少佐が恐れていた「あの男」
肖爾托少校一直在懼怕著「某個男人」
そして　息子のバーソロミューの死
還有他兒子巴多羅買之死
これは明らかに財宝を狙っていた何者かがいる証拠だ
明顯是有人為了寶藏在暗中行事
しかもそいつらは手段を選ばない連中ときてる
而且這幫人還不擇手段
この先　俺たちがモースタンさんを守りきれる保証はねえ
繼續查下去的話 我們不能保證摩斯坦小姐的生命安全
正直　ここが引き際だと思うぜ
說實話 我認為最好現在就收手
それに　そもそもの目的は財宝を手に入れることじゃないはずだ
再說了 我們本來也不是為了來找寶藏的
確かにメアリーを危険にさらすことはできない
你說得沒錯 我們不能讓瑪麗遇到危險
犯人のことは気になるけど
雖然我也想知道誰是真兇
お父さんや真珠のことも分かったことだし
但如今已經弄清了你父親和珍珠的事
あとは警察に任せて　俺たちは帰ろう
之後的事就交給警察調查 我們回去吧
私は…
我…
このままでは私たちか　サディアスさんのどちらかに
我覺得要是袖手旁觀
バーソロミューさん殺害の嫌疑がかけられてしまうと思います
我們或者撒迪厄斯先生就會成為嫌疑人了
無断でこの家に侵入した上　この部屋の入り口には鍵がかかっていました
我們不僅非法入侵 這房間本來還是鎖著的
お互いのアリバイを証明できるのはこの３人以外ありませんし
而且只有我們3人能相互提供不在場證明
私たちでないとなれば　次に疑われるのはサディアスさんでしょう
既然兇手不是我們 那撒迪厄斯先生就會成為最大的嫌疑人
サディアスさんのためにも真犯人を見つけるべきかと
我們還是得找出真兇 證明撒迪厄斯先生的清白
そう来たか
來這招啊
建て前としては人助けをってことだが
表面上是為了幫人
犯人を捕まえりゃ財宝もおのずと見つかるという腹積もりか
實際是想通過抓到真兇找出寶藏
メアリーの目的はハナから財宝
瑪麗打從一開始就是衝着寶藏來的
しかもそれは軍務中にガメたっていう黒い金だ
而且那還是在公務中私吞而來的黑錢
もしその使い道が既に決まっているって話なら
如果說瑪麗已經計劃好怎麼用這筆錢
メアリーはとんでもねえ犯罪に関わってる可能性が非常に高い
說明她極有可能與重大的罪案有關係
そんなことを隠してジョンと結婚しようとしてるなら
她藏著這麼深的秘密還想和約翰結婚
俺が暴いて　真実を明らかにしてやらねえといけねえ
那我必須查清真相 撕下她的畫皮
ジョンのためにも
這也是為了約翰
つまり　俺たち以外の人物がここにいたというのを証明すればいいんだな
這麼說 只要證明曾有第三方出現在這裡就行了吧
だったらもうできてるぜ
這個我可以證明
まず　バーソロミューを殺害した犯人は２人組だ
首先 殺害巴多羅買的有兩個人
さっきこの部屋の真下の地面を観察したら
從這房間正下方的地面可以看到
靴の跡と円いくぼみの跡が交互に付いていた
地上交錯地留下了鞋印和圓形的坑
恐らくショルトーのおやじが恐れていたという義足の男だ
估計是肖爾托害怕的假肢男人
そして　窓の桟にロープをこすった跡
同時窗台有繩子刮過的痕跡
この部屋にある足跡から察するに　もう１人は小柄で身軽な人間だろう
從這房間的腳印可以看出 另一個兇手應該瘦小靈活
そいつがこの部屋の窓までよじ登って侵入し
這人從窗外爬進房間
この部屋にあった財宝の箱をロープを使って下ろし
用繩子把房裡的寶箱吊下樓
義足の男が受け取ったんだろう
假肢男人則在樓下接應
以上の痕跡から　犯人が第三者であることは明らかだ
這些痕跡足以證明 兇手另有他人
犯人は４つの署名にあったスモールとトンガではないでしょうか
兇手會不會是留下簽名的另外兩個人 斯莫和湯加呢
なんだって
什麼
父はインドで現地部隊を指揮する将校でした
父親是英國印度軍的軍官
そこから推測すると…
由此推測…
恐らく２人は父の部下だったと思われます
那兩個人應該是父親的下屬
あの血判は契約として作られたものなのでしょう
那血印是他們立約的記號
宝を独り占めしたショルトー少佐は復讐を恐れていた…というわけか
這麼說 獨占了寶藏的肖爾托少校一直怕他們會來報仇
しかし　犯人たちを追うにはどうしたら…
但要怎麼追蹤兇手呢…
それなら簡単だ
這還不簡單
犯人は箱を下ろす際　誤ってクレオソートの瓶を割っちまったようだ
兇手把寶箱吊下樓時 不小心打翻了木餾油的瓶子
あの強烈なにおいだけはそう落とせねえ
這東西氣味濃烈 可沒那麼容易消掉
紹介しよう
我給大家介紹一下
これまでも多くの事件を解決に導いた優秀な鼻を持つ捜査犬　トビーだ
這隻搜捕犬特靈 協助我破過許多案件 它叫托比
ウィギンズ　ご苦労だったな
維金斯 謝了
深夜割増とうまく見つけられたら成功報酬も弾めよ
深夜工作要補貼的 要是找到目標的話報酬還得加碼
しゃあねえな
真拿你沒辦法
メアリー
瑪麗
君はウィギンズくんが乗ってきた馬車でベーカー街に戻ってくれないか
你就坐維金斯的馬車回貝克街吧
だな
沒錯
ここからの犯人と財宝の追跡は俺たちに任せろ
追蹤兇手和寶藏的事情就交給我們吧
分かりました　くれぐれもお気をつけて
好的 你可得注意安全
うん
好
よし　出発だ
那就出發了
トビー　頼むぞ
托比 靠你了
コーヒー入れたぞ　シャーロック
給你泡了咖啡 夏洛克
ありがとな
謝了
船に何か動きは？
船有動靜了嗎？
蒸気が見えた　出航準備が出来つつあるな
冒蒸汽了 看來準備開船了
じきにスモールが現れて　逃走するはずだ
斯莫應該馬上就要現身逃跑了
そうなったらヤツを追って捕まえる
等他一逃 我們就追上去抓人
どうしてわざわざ追走するんだ
為什麼要故意等他逃跑
出航前に捕まえればそれで終わりじゃないのか
在開船前把他抓住不就好了
それじゃ　メアリーを守れねえんだよ
這樣就沒辦法保護瑪麗了
なんの話だ
這是什麼意思
殺人を犯した男はともかく　もう１人の罪は窃盗に脅迫辺りが関の山だ
且不說那個行兇的 另一個兇手充其量被判偷竊或恐嚇罪
数年でムショから出てきたとき　財宝がメアリーの手元にあれば
等他們在監獄裡關幾年後出來 要是知道寶藏在瑪麗手裡
ヤツらは必ずまた奪いにやって来る
肯定會想方設法地奪取寶藏
だから　ヤツらの報復を避けるためにも
所以 為了避免他們秋後算賬
スモールに財宝への執着心を捨てさせる必要があるんだ
就得讓斯莫徹底對寶藏死心
そんなこと　どうやって…
怎麼讓他死心…
ビンゴだぜ
如我所料
義足の白人男性
戴假肢的白人男性
あいつがスモールだ
他就是斯莫
レストレード　出航だ
雷斯垂德 發船
あの船を追え
追那艘船
本当にあの船に殺人犯が乗ってるんだろうな？
你確定那艘船上有殺人犯對吧？
何度も言わせるな　急げ
別讓我重複 趕緊追
気付かれちまうから明かりはつけるなよ
不要開燈 別讓他發現了
まったく　ヤードの船を勝手に拝借してきたこっちの身にもなれ
真是的 我可是私自調用了蘇格蘭場的船 你怎麼不替我想想
出航しろ
發船
距離　約50ヤード
距離約50碼
よし　水深も十分だな
很好 水也夠深了
明かりを
亮燈
ジョナサン・スモール　アブドゥラー・トンガ
喬納森·斯莫 阿卜杜拉·湯加
お前らのやったことは全てお見通しだ
你們的一舉一動都被我看穿了
バーソロミューを殺して手に入れたアグラの財宝をよこしやがれ
把你們殺害巴多羅買而得來的阿格拉寶藏的交給我
バカな　俺たち以外になぜそれを
什麼 為什麼會有外人知道這件事
やっぱりあんたたち　訳ありなんだな
你們果然有問題
うるさい
閉嘴
高い金　払っただろうが　お前も共犯だ
我們給了你一大筆錢 你也是共犯
殺されたくなけりゃ　振り切ってみせろ
不想死的話就把他們甩掉
おとなしく俺たちに財宝をよこせ
乖乖把寶藏交出來
ふざけるな
胡說八道
この財宝は俺たちのものだ
這寶藏是我們的東西
シャーロック
夏洛克
死にたくなけりゃ船を止めろ
想活命就停船
クソ　俺たちを殺してでも財宝を奪うつもりか
那混蛋 他為了寶藏想把我們殺了嗎
トンガ
湯加
シャーロック　危ない
夏洛克 危險
トンガ
湯加
ちくしょう
可惡
おい　もっとスピードを上げろ
喂 加快速度
これ以上は無理だ　釜が爆発しちまう
沒辦法再快了 鍋爐要炸了
クソ　クソッ　クソッ　クソッ
該死的 該死的 該死的 該死的
クソ
該死的
クソッ
クソ　クソ
該死的 該死的
ほかのヤツに奪われるくらいなら　いっそ…
與其讓別人搶了 我寧願…
これでもう財宝を手にすることはできん
這下你別想拿到寶藏
そうか
原來如此
ああ　これでスモールは自ら望んで宝を諦めたってわけだ
沒錯 這樣一來斯莫就自願放棄了寶藏
スモールたちの供述はおおよそ２人の推理どおりだったよ
斯莫他們的供述和你們推理出來的差不多
無事に犯人が捕まってよかったわ
能順利抓到兇手就好
それで…財宝は？
那麼…寶藏怎麼樣了？
メアリー　それなんだけど…
瑪麗 這個嘛…
スモールが自分から捨てた
斯莫自己把它們扔了
誰かの手に渡るくらいならって　テムズ川にな
他寧可扔進泰晤士河了也不讓別人得到
そ…そんな
怎…怎麼會這樣
メアリー　あんなものが手元にあったら
瑪麗 你要是拿著那些寶藏
君はまたスモールたちに狙われてしまうんだ
斯莫他們早晚會再找上門來的
財宝なんて僕たちには必要ないんだよ
我們之間哪裡需要寶藏呢
私はあれがないと…
要是沒了寶藏…
なぜあんたはそこまでして財宝を手に入れたいのか
你為什麼不惜一切也要得到寶藏
俺はずっと気になってた
我對這件事一直很好奇
あんたはサディアスから財宝の存在を聞いても　さほど驚いていなかった
撒迪厄斯提起寶藏一事時 你並不驚訝
つまり　財宝の存在を知りながら　俺たちにそれを隠していた
換言之 你本就知道寶藏的事 卻瞞著我們
そして　殺人が行われてもなお　身の危険より財宝を手に入れようとした
另外 即使眼前發生殺人案 你不惜涉險也要追蹤到寶藏
しかし　一方であんたは仕事もしているし
可是你有工作
送られてきた真珠を一つも売ってない
也沒賣掉任何一顆收到的珍珠
つまり　生活の上で金に困っているわけじゃない
也就是說你生活上並不缺錢
となると　残された可能性は１つ
既然如此 那就只剩一個可能
脅迫
威脅
図星か
猜中了嗎
ま…待ってくれ
等等
本当なのか　メアリー
他說的是真的嗎 瑪麗
脅迫っていったい…
威脅是怎麼一回事…
財宝を渡さないと　ジョンとの結婚を破談させると
要是我不把寶藏交給他 他就讓我和你結不了婚
いったい誰にそんなこと
到底是誰威脅你
そんな狡いまねするヤツはロンドンに１人しかいねえ
縱觀倫敦 只有一個人會做這種卑鄙的勾當
脅迫王
威脅王
チャールズ・オーガスタス・ミルヴァートン
查爾斯·奧卡斯塔·米爾沃頓
悲しみの連鎖とやがて変わりゆく運命よ
悲哀的糾葛與終將改變的命運
その先の世界へ再生の光を残して
為即將到來的世界留下新生之光
経験したことのない焦燥感に侵され
前所未有的焦躁侵襲全身
I feel lost
茫然若失
書きなぐった手紙のことだけは覚えてるんだ
只記得那封奮筆疾書的信
It's all true
句句真實
切り捨てた明日を恨まないで絶つ見届けて
與其怨恨親手捨棄的未來 何不見證其終結
手のひらで踊る代償にも意志を与えられるだろう
就算當個扯線人偶 也能換來自我意識
緋色の糸風になびく午前五時
緋紅的微風吹拂在凌晨五點
思い出を取り戻そう最期の日に
在終焉之日喚醒回憶
Hold me down till the end
不要放開我
美しさ望むなら迷うなと
若渴求美麗就不要迷惘
罪を拭い去るように終わらせて
了結一切 宛如抹去罪惡
次回「憂国のモリアーティ」
下集「憂國的莫里亞蒂」
犯人は二人
兩個罪犯